嘿，这是压力储物柜先生。拉斯和他的太太。拉斯去聚会了，
遇见另外四对已婚夫妇，有些人彼此握手，但
没有人和他的配偶一起展示罐头，也没有人摇晃他或她
自己的先生拉尔斯接着问每个人，包括他的妻子在内，有多少人与众不同
人们与每个人诚实地握手了吗？
令人惊讶的是，每个人都给出了不同的答案。
人们做了太太。拉尔斯与先生握手以及有多少与众不同的人。
拉斯与这握手似乎是不可能解决的，但令人惊讶的是
这个难题仅包含足够的信息，您能找出答案吗？
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
让我们从一个简单的案例开始，在这个案例中，聚会只有一对夫妇
共有四个人，没有人与自己的配偶握手，没有
一个人与他或她握手，所以最大的人都可以与他握手
是两个人，因为每个人都可以与零握手一两个人
现在假设先生。拉尔斯问了另外三个人，听到了三个不同的答案
这将在每个人中给出三个可能答案之一，因此
有人与两个人握手，其他人除外
该人的配偶与其他所有人一样，但配偶至少与他人握手
唯一可以与零人握手的人是配偶
表示回答二和零的人
一对已婚夫妇的答案是一对，这必须是太太。
拉斯，所以意思是先生。拉斯多少手
他摇得很好吗？他与回答的人握手了-因为那
该人与其他人握手，除了他没有的那个人的配偶
和他的妻子握手，他不能和谁的人握手
回答为零，所以他也和一个人握手
太太拉斯和先生。拉斯各人握手，我们可以考虑这个问题
在图形上，我们有四个代表四个人的不同点
让我们给其他人贴上a，然后将一个素数与两个人握手
如果两个人现在想握手，人们将占优势。拉斯回答
那将意味着太太。拉尔斯与素数和素数都相关，但这
是不可能的情况，因为有人在这种情况下回答0
至少回答一个，所以不可能是太太。拉尔斯（Lars）是回答-
它必须是另一对夫妇的某人，所以让我们假设一个摇晃
与两个人握手，因为他们无法与自己的配偶握手
那将意味着他与两位先生握手。和夫人。因此，拉尔斯
意味着素数必须是回答0的人，然后我们可以得出结论：
太太。拉尔斯（Lars）是回答1的人，我们也可以看到他。拉斯有一个
边缘，这意味着他也恰好与一个人握手，这是一个
上一张幻灯片中显示的逻辑的图形化说明，现在让我们
与另外4对夫妇一起解决原始问题，聚会共有10人
每个人都可以握住两个人的手
因为他们无法与自己的配偶握手，也无法与自己握手
他们自己的手，这样每个人都可以在零到八个人之间握手
自从先生拉尔斯问另外九个人，每个人听到九个不同的答案
一个人给出了这九种可能的答案之一，这意味着有人在颤抖
与八个人在一起，这意味着该小组中的其他所有人（不包括
该人的配偶与小组中的其他人一样，但配偶握手
与至少一个人在一起的唯一可以与零个人握手的人
是配偶，因此回答八和零的人已婚
现在，我们也知道有几个人与七个人握手
表示除配偶和现在回答为零的人以外的其他所有人
除了配偶和回答零的人以外的其他所有人都必须动摇
至少有两只手，所以唯一可以与一只手握手的人
人是配偶，这意味着回答7和1的人是
也是一对已婚夫妇，我们可以继续这种逻辑以表明
六个和两个属于一对已婚夫妇，五个和三个的答案也一样
这留下了四个不成对的答案，那必须是太太。拉尔斯
因此，我们也可以得出结论。拉斯还与四人握手
人们将是回答八，七，六和五的人，我们可以
还要以图形方式查看解决方案，我们将绘制10个不同的点来表示
参加聚会的所有十个人哦，我们有先生。和夫人。拉斯然后
其他夫妇将标记a和素数B和B素数C和C素数和D
和D Prime现在像以前一样，在小组展示中与8个人一起展示了罐头
不可能是太太拉斯，这意味着其他人
小组与至少一个人握手，我们知道有人给了
回答零，所以假设其他夫妇中有人与八人握手
人们会说现在摇了八支不同的手
与a的配偶握手，因此发生这种情况的唯一方法是a是
连接到所有其他八个点的唯一不
连接将是一个素数，这意味着素数现在摇零手
小组中的其他人与七个人握手
是BB已经和a握手了，现在我们要抽出六个
其他连接边缘，现在组中的其他每个人都至少连接了
两次握手，因此谁可能是回答一个的人
可能性将是B素数，因为这是唯一具有
一条边缘出来，现在有人回答了六只手，让我们说
正如我们从C中看到的那样，我们需要从这一点开始再下降四个边缘
现在该组中的其他所有人至少与三个人握手
人们可能会与正好是C的两个人握手
总理，我们现在有一个案例来考虑有人在摇晃五个人
手，我们会说那是D，所以我们现在需要再画两个边缘
否则我们至少没有考虑过沙金的四只手，那么谁能
已经三手握手了，唯一的可能性就是我们现在得到的D素数
给先生。和夫人。拉尔斯我们可以看到四个答案之一
完全对应夫人。拉斯，您可以算出Mrs的边数。
拉尔斯看到他也握了四只手，所以这是图形化的方式
我们可以看到这个难题的解决方案了吗？
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以抓住自己的社交媒体应用失败者，如果
您喜欢这部影片，请查看我的书籍，影片中有连结
描述